mis hõlmab nädala tipptehnoloogia dorke nagu Linuxi eelarvamused, on Equifax lõpuks nõus
maksma 2017. aastal kannatanud massilise turvarikkumise eest hüvitist
tõi kaasa vähemalt 146 miljoni inimese isikliku teabe varguse, kuid enne teid
põnevil, raha ei lähe teile, vaid pigem teie panka, mis seda teeb
teile makstakse vaeva eest, mis on seotud teie maksekaartide tühistamisega
krediidiagentuur on nõustunud maksma tuhandetele pankadele ja krediiti 5,5 miljonit
ametiühingud, kes väitsid, et nende kliendid said vigastada, kuna nad said üksikasju
häkkerid ja veel 25 miljonit andmeturbe tagamiseks
Equifax katab ka panga halduskulud advokaaditasud ja
asjakohased kulud, mis tõstatab küsimuse, mis juhtus 125-ga
Ameerika tarbijate valvekoer FTC teatas uhkusega, et saame
tänu rekordilisele 700 miljoni dollarilisele arveldusele Equifaxiga
nende häkkimisest ja veidi alla a on möödunud rohkem kui kaks ja pool aastat
aasta pärast 700 miljoni kokkuleppe saavutamist, nii et see on võib-olla üllatav
sent ei paista olevat nende inimeste jaoks, keda kübermurre otseselt mõjutab
selgus, et 125-dollarine pealkirjaga viigimarja tehti eeldusel
et tegelikult kandideeriks ainult väga väike protsent abikõlblikest, kuid
tänu lekke suurusele käsitleti seda küsimust ulatuslikult
ajakirjandus ja see suurendas massiliselt inimeste arvu, kes kandideerisid
hüvitis sundis FTC-d tunnistama, et ei olnud nõus a
trahv inimese kohta, kuid pigem ühekordne summa, mis jaotataks võrdselt
mitte ainult taotlejad, vaid 700 miljoni pealise taga oli a
erinev reaalsus, mille FTC oli kokku leppinud vaid 31 miljoni eest poti jaoks, mis pidi
jaotatakse võrdselt üksikute taotlejate vahel, ülejäänud jaoks eraldati vahendid
need, kes demonstreerisid, jäid häkkimise leevendamise tõttu taskust välja
raha riikidele ja nii edasi, kuni Equifax arveldab riikide ja pankadega
ja loodetavasti ka need tarbijad, kes lükkasid FTC kohutava kokkuleppe alla
näib, et hädasolijaile raha ei tule
proovida saada neid 125, mis neile lubati